我来自芝加哥南区，七年级时有一个最好的朋友
叫詹妮（Jenny），住在芝加哥西南侧。詹妮（Jenny）是白人，如果
你对芝加哥的人口统计数据一无所知
住在芝加哥西南侧的黑人不多
但是珍妮是我的女孩，所以放学后我们会经常出去玩，
在周末，所以有一天我们在她的客厅里闲逛
大约十三岁的事情，珍妮的妹妹罗茜（Rosie）在
和我们一起住的房间，她坐在我后面，就像在玩我的头发，我
并没有过多地考虑她在做什么，而是在停顿了一下。
对话罗茜让我站在她的肩膀上她说我可以问你一个吗？
问题我说是的Rosie肯定您是黑人的
房间冻结寂静珍妮和罗茜的妈妈离我不远
走了，她在厨房里，她无意中听到了谈话，她当时
羞辱她说很好Z你不能问别人
这样的问题，珍妮是我的朋友，我知道她真的
不好意思，我对她有点不好，但实际上我并没有得罪我
认为这不是她在地球上生活的短短十年间的罗西的错
在芝加哥西南侧，她不确定百分百
黑人看上去很公平，但令我惊讶的是
在这段时间里，我一直和珍妮和罗茜的家人在一起
和他们一起玩甚至与他们互动
Rosie把手放在我的头发上，她想问我我是否是黑人
这是我第一次意识到技术的重要性
我的头发在确认我的种族方面发挥了作用，但同时也起到了
摩根和CJ夫人在我对社会上其他人的看法中起着关键作用
沃克在早期是黑发护理和美容行业的先驱
1900年代，他们被称为化学发质的发明者
霜和热矫直工具，旨在永久性地或
当我们认为时，半永久性地改变黑发的质感
关于美国黑人的历史，我们想到了令人发指的行为，
我们作为有色人种经历过的无数正义
实际上是在南北战争之后的皮肤颜色
被认为是最能说明问题的非洲裔美国男性或女性
黑人状态的特征远不止于皮肤的颜色，因此在他们出现之前
是数十亿美元护发行业的主要业务，我们对
诸如头发放松剂和压梳之类的工具和产品更多地是关于
这些年来，我们作为美国奴隶制后种族的生存和进步
我们已经习惯了这种想法，即直发和长发意味着更好
更美丽的是，我们从文化上着迷于拥有
我们喜欢称呼好头发，这本质上意味着卷发越松
图案越好，我们就让这些制度化的想法形成
错误的等级感会决定什么被认为是好的
事情很糟糕，更糟糕的是，我们让这些错误
意识形态侵犯了我们对自己的看法，他们仍然继续
检查我们作为非裔美国妇女的文化身份
今天，我们每六到八周去一次美发沙龙
开始时，我们的头皮一定要经受严格的拉直化学处理
在很小的时候，有时八点十分会导致脱发
有时甚至在头皮上灼伤，我们在450度的温度下煎炸头发
几乎每天华氏度或更高，以保持笔直的外观或
我们只是用假发遮盖头发，只让我们的根部呼吸
在没有人知道那里到底发生了什么的私下里，我们采用了
这些做法在我们自己的社区中发生，所以也难怪今天为什么
职业黑人女性的典型理想视力，尤其是在公司
美国倾向于看起来像这样而不是这样，她当然不会
看起来像是今年9月的联邦法院裁定
公司根据雇员是否歧视雇员而雇用他或他
在阿拉巴马州莫比尔的招聘经理被记录在案的情况下，戴长发lock
就是说我不是说你的麻烦，但你知道我在说什么
她在说什么，她是否认为它们很丑，或者可能是
只是有点太黑人中心和亲黑人寻找她的口味，或者也许
这不是关于非洲中心主义，而是更多的是
在专业场合的城市生活，也许她真正关心
他们看起来很吓人，并且会吓the客户和他们的
客户群这些词都是经常与之相关的词
与自然发型相关的污名
这在2013年必须改变，德勤中心发布的白皮书
领导力和包容力研究了3,000位行政人员
在基于工作场所覆盖的概念上的领导角色
思考时的外观倡导隶属关系和协会
基于外观的覆盖研究表明，有67％的女性有色覆盖
在工作场所中基于他们在受访者总数中所占的比例
被录取到占82％的父母空间的人说，这在某种程度上-非常
对于他们来说，这样做对于他们的职业发展很重要，这是
厄休拉（Ursula Burns）成为世界500强企业中的第一位非洲裔美国女性首席执行官
她以签名而闻名的施乐公司，这是您在这里看到的那种
一小段修剪得很好，修剪整齐的黑人小姐烧伤是我们想称呼的
一个自然的女孩，她正在铺路，展示非洲人有什么可能
寻求攀登公司阶梯但仍希望穿的美国女性
自然的发型，但今天是大多数非裔美国女性
我们仍然期待领导者的偶像和榜样仍然选择直率的人。
现在看起来像是因为他们想要这确实是他们的方式
感觉最好，但也许我敢打赌，他们中的一部分感觉就像他们不得不
为了达到他们今天所达到的成功水平，有一个
自然的头发运动席卷了整个国家，甚至在某些地方
欧洲数以百万计的妇女正在探索向自然过渡的意义
头发，它们切断了多年的干燥受损末端
为了恢复其自然的卷曲模式，我知道，因为我一直
后三个运动的倡导者和大使
经过27年的高温和刺激性化学物质处理后的几年，我的头发
开始表现出极端的磨损迹象，它开始断裂了
这些年来，稀疏的东西看起来非常干燥和脆弱
我们之前看到的传统美的形象终于开始被接受
我想为此做点什么，所以我开始了所谓的“不”
避免在头发上使用热定型工具的高温挑战
六个月，就像一个好的千禧一代，我在社交媒体上记录了它
我记录的媒体，因为我很不情愿地割下了我所爱的三到四英寸
我在努力掌握这些自然发型时记录下来的头发，
当我努力拥抱他们并认为它们实际上看起来不错时，我
deca的意思是，我的头发Tex质地通过分享这一点逐渐开始改变
公开旅行，我了解到我不是唯一经历此过程的女人，
实际上，有成千上万的女性渴望
做同样的事情，所以他们会向我伸出援手，他们会说夏安如何
你有没有做过那种自然的发型，我以为你那天是什么新事物
您开始使用的产品可能对我的头发好一点
开始变化时的质感或一些自然的头发常规
我应该开始慢慢恢复头发的健康，但是我也
发现有很多女性非常犹豫
迈出第一步，因为他们因害怕未知而瘫痪
他们现在想要什么样的感觉
拥有这些自然的发型，对他们来说最重要的是
其他人在过去三年的无数次对话中都看过他们
与我的朋友以及来自世界各地的完整陌生人一起
从非裔女性那里学到了一些非常重要的东西
识别他们的头发，所以当我回想起那个招聘经理时，
移动阿拉巴马州，我会说实际上不，我们不知道是什么
您在谈论，但是这里有一些我们确实知道的事情，我们知道
黑人妇女拥抱自己对自然头发的爱，有助于消除
几代人认为黑色及其自然状态不佳或
隐藏或掩盖的东西我们知道黑人妇女表达了他们的
通过尝试进行个性化和体验增强的感觉
经常有不同的发型，我们也知道当我们被邀请参加
在工作场所戴自然头发可以增强我们的独特性
珍贵，因此可以帮助我们提前实现专业发展。
在种族和社会紧张局势笼罩着这场运动的时代，
像这样的其他人帮助我们超越了现状的局限，所以当
您看到一个有辫子或辫子的女人垂下她的背，或者您发现自己的
停止拉直头发去上班的同事并不仅仅是走近
她佩服并问她是否可以触摸它
非常感谢她为她鼓掌，甚至是高五，如果那是你的话
觉得自己很想做，因为这不仅仅只是发型
关于自我爱和自我价值，是关于足够勇敢而不是
在别人期望的压力下折叠，并且知道
做出偏离规范的决定并不确定我们是谁，但是它决定了我们是谁。
简单地揭示我们是谁，而当我们可以数数时，最终变得勇敢更容易
出于对他人的同情，所以今天以后，我当然希望我们可以指望
对你谢谢[鼓掌]